הצופים בכל רחבי העולם, היינו במסע היְשׁוּעָה .
אני יודע שהקשבתם לדרשה : היופי של החיים.
היופי של החיים אינו תלוי כמה אנחנו מאושרים
אבל כמה מאושרים אחרים יכולים להיות בגללנו.
כמה אנשים שמחים בגללך?
כמה חיים נגעת היום?
אל תשכח,מישהו זקוק למשהו שיש ברשותך.
זה יכול להיות האהבה שלך; זה יכול להיות החיוך שלך .
חיוך הבא מהלב .
זה יכול להיות הכסף שלך.
אתה יכול לומר שאתה עני.
אולי תופתע לראות שיש מישהו אחר שיותר עני ממך .
כְּלוֹמַר,מישהו זקוק לנו .
לא משנה כמה מעט ,כמה קטן -מישהו זקוק לנו .
אם אתה לא יכול להתחלק עם המעט שיש לך ,אתה לא תוכל להתחלק עם הרבה .
הצופים, המסע אל היְשׁוּעָה .
אני שובר כל הרצונות העצמיים בלבבכם , יהיה שבור, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
כל הרצונות העצמיים
רצונות עצמיים בלבבכם -יהיה שבור, בשם ישוע !
מה שאתם חפצתם לעשות זה לא מה שאתם עושים בפועל.
כל הרצונות העצמיים,יהיה שבור,בשם ישוע!
יֵעָשֶׂה רצון האלוהים !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
הצופים,תתחילו להתוודות על אותם הרצונות העצמיים,תשוקות בשריות,
אותם הדברים הבאים כדי לפתות אותכם, אותם הדברים שאתם מנסים להתנגד להם.
מה שחפצתם לעשות זה לא מה שאתם מוציאים את עצמכם עושים אותו.
אִם כַּךְ, זה החטא בחיים שלכם.
יהיה שבור,בשם ישוע!
היו מנותקים! היו מנותקים!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
יְשׁוּעָה -הֱיוּ מוכנים כדי לְהִיוָּשַׁע.
אני יכול לראות אותכם נוֹשָׁעִים, בשם ישוע!
מחשבות עצמיות ,רצונות עצמיים בלבבכם.
אמונה זה לב האדם.
אם דבר האלוהים שולט בלבבכם ,אתם צריכים לְהִיוָּושַׁע.
כאשר תִּיוָּושְׁעוּ, אתם תתחילו לְהִתְעַנֵּג מדבר האלוהים.
ולכן, זה יכול להשפיע על האופי שלכם ועל אופן הִתְנַהֲלוּתְכֶם.
היו מנותקים,בשם ישוע !
תשתחררו, בשם ישוע!
יֵעָשֶׂה רצון האלוהים !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
הצופים, תאמרו אחריי: קח יותר ממני, האדון; ותן לי ממך האדון -
מקדושתך, מהצייתנות, מהנאמנות ,מטוב הלב ,ומהטוהר שלך .
קח יותר ממני, הו רוח הקודש! קח יותר ממני - יותר ממני, בשם ישוע!
תן לי ממך, האדון , רוח הקודש, תן לי ממך, האדון.
ממך,האדון.
מקדושתך, מהטוהר, מהנאמנות, מהצייתנות, בשם ישוע.
אני יכול לשמוע שנושעתם!
הַלְלוּיָה
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
עבדו את ה' בשמחה ! לִשְׂמוֹחַ! לִשְׂמוֹחַ!
הצופים בכל רחבי העולם, גופכם הוא היכל קודש, גופכם אינו נמצא במקום הראוי לו (סבל, מחלה).
אתה הגורם למַכאוֹב בהיכל קודשכם- תאמרו, "המַכאוֹב שבגופי ,אני פוקד עלייך החוצה !
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע
זה יכול להיות בדם שלכם ובכל מקום שהוא נמצא ...
תתחילו לשטוף אותם החוצה!
בעצמותיכם, בכליות שלכם, אני פוקד ריפוי, בשם ישוע!
בכבד שלכם !
בכל מקום שיש סבל, בכל מקום שיש מַכאוֹב ,פתחו את שפתותיכם ותתחילו לצוות אותם!
תצוו אותם החוצה !
בשם ישוע